---
layout: post
title: 愛か恋か未練か
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 江尻あい
category: 江尻あい
emoji: 📮
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>好きですとたったひと言綴られたその悪筆に胸が高鳴る</p>
<p>「愛してる」「俺も好きだよ」見つめ合う君の瞳に私はいない</p>
<p>大嫌いそのひと言が出てこない心の底に降り積もってく</p>
<p>読むならと貸した文庫の背表紙に指走らせて君思い出す</p>
<p>会いたくて会いたくなくて会えなくて言わない気持ち終われない恋</p></div></div>

---

<details open><summary>愛か恋か未練か</summary>
好きですとたったひと言綴られたその悪筆に胸が高鳴る<br />
「愛してる」「俺も好きだよ」見つめ合う君の瞳に私はいない<br />
大嫌いそのひと言が出てこない心の底に降り積もってく<br />
読むならと貸した文庫の背表紙に指走らせて君思い出す<br />
会いたくて会いたくなくて会えなくて言わない気持ち終われない恋<br />
<br />
</details>

江尻あい
